In the last lecture, we added the sideDrawer
En la ltima conferencia que tuvimos en la puerta lateral.
and of course this is looking horrible because logo and navigation items need to be adjusted to look good
Y, por supuesto, esto se ve horrible porque los elementos de logotipo y navegacin deben ajustarse para
on mobile devices.
verse bien en los dispositivos mviles.
Let's start with the logo, it
Comencemos con el logo.
right now is so big because the logo height is set to 80% and 80% in the sideDrawer means
En este momento es tan grande porque la altura del logo est configurada en 80 por ciento y 80 por ciento en el cajn lateral
80% of the full sizeDrawer height here,
significa 80 por ciento de la altura de derecho de tamao completo aqu.
that of course is a little bit too much.
Eso por supuesto es un poco demasiado.
Now how can we adjust this? We could add some responsive design to the logo.css
Ahora, cmo podemos ajustarnos ya que podramos agregar alguna respuesta de diseo al logotipo?
file, we could set the default to something like 11% and add a media query to wrap this up
Ver el archivo de s puede establecer el valor predeterminado en algo as como 11 por ciento y agregar una consulta de medios para ajustar esto hasta
to 80% for bigger screens
el 80 por ciento para pantallas ms grandes.
but that would make our logo harder to reuse. Instead
Pero eso hara que nuestro logo sea ms difcil de usar en su lugar.
I'm a fan of controlling the logo height in the place where we embed it instead of in the logo component.
Soy fantico de controlar DILG a Hyatt en el lugar donde lo incorporamos en lugar del componente del logotipo.
So I actually will even set the logo height back to 100% and we should restrict its height in the
As que de hecho incluso establecer el logotipo al 100 por ciento y deberamos restringir su altura en la
toolbar and in the sideDrawer to fit the specific needs of these components.
barra de herramientas y en el lateral para adaptarse a las necesidades especficas de estos componentes.
So let's start with the toolbar,
Comencemos con la barra de herramientas.
as I said, the logo should only be 80% high here,
Como dije, el logo solo debera tener un 80% de altura aqu.
we can achieve this in two ways. We could add a prop to actually set the height dynamically so we could
Podemos lograr esto de dos maneras en que podramos agregar un accesorio para establecer la altura de forma dinmica, de modo
add something like height here which we could set to let's say 80%
que podamos agregar algo como la altura aqu, que podramos establecer, digamos, en un 80 por ciento.
and then in the logo, we can accept this,
Y eso en el logo podemos aceptar esto.
we do accept props here and we could set inline styles here to overwrite the css class settings, to
Aceptamos accesorios aqu y podramos establecer estilos en lnea aqu para anular la configuracin de clase C S S para
basically assign a javascript object here where we set height to props.height.
asignar bsicamente un objeto javascript aqu donde establecemos la altura a la altura de los apoyos.
If we save this, it should now look good in the toolbar still and if we do that in the sideDrawer too, there
Si guardamos esto, ahora debera quedar bien en la barra de herramientas y si lo hacemos en la sidra o dos all,
we would also now simply pass a height to the logo,
ahora tambin simplemente pasaramos una altura al logotipo.
let's say not props,
Digamos que no hay accesorios.
height should be 11% here,
Debe ser 11 por ciento por ao.
now it should look good in a sideDrawer too.
Ahora debera verse bien en un cajn lateral tambin.
This is one clever way of adjusting this, setting the height as a property where we simply pass the percentage
Esta es una manera ingeniosa de ajustar esta configuracin como una propiedad en la que simplemente pasamos el
height to the logo component and in the component, assign it dynamically via inline styles.
porcentaje de altura al componente de logotipo y luego el componente lo asigna dinmicamente a los estilos en lnea.
Nothing wrong with this approach, it should work fine,
No hay nada malo con este enfoque, debera funcionar bien.
I want to show you an alternative to that though.
Sin embargo, quiero mostrarte una alternativa a eso.
I'll actually leave that property set up here so that we could use that
De hecho, dejar esa propiedad establecida aqu para que podamos usar eso.
but I will not use it,
Pero no lo usar.
I will instead follow a different approach and wrap logo into a div in the sideDrawer and also in the
En su lugar, seguir un enfoque diferente y envolver el logotipo en un div en la barra lateral y tambin en la barra
toolbar,
de herramientas.
so let's wrap logo into a div in both components and not use this.height property which again just to
As que envolvemos el logo en un div en ambos componentes y no usamos la propiedad Height, que de nuevo solo
highlight this would not have been a bad approach at all.
para resaltar esto no hubiera sido un mal enfoque.
And now these divs which wrap the logo, they should control the height,
Y ahora estas diferencias que envuelven el logo deben controlar la altura.
we can do this with inline styles or with a css class like
Podemos hacer esto con estilos en lnea o con mimbres como gustos de clase.
for example here in the toolbar classes logo and the cool thing is I can now use the logo class here
Por ejemplo, aqu estn los dos logotipos de las barras de bar y lo bueno es que puedo usar la clase de logotipo
the toolbar component even though I'm already using it in the logo component because due to css modules,
aqu, el componente de la barra de herramientas, aunque ya lo estoy usando en el componente de logotipo porque nos ven como mdulos.
it will convert
Funcionar.
my css class names into different names and to scope names, so that even though I write two identical
Mi C es nombres de clase en nombres diferentes y nombres de mbito, de modo que aunque escribo dos clases
classes in the development mode here, it actually converts that to two different css classes which
idnticas en el modo de desarrollo aqu, en realidad puede escribir palabras en dos clases diferentes de C S
get assigned so that they don't interfere.
que se asignan para que no interfieran.
So now I can define that logo class in my toolbar and there, I can set height to 80% and I can now
As que busco esa clase de logotipo en mi barra de herramientas y all puedo establecer la altura al 80 por ciento y ahora puedo ir al
go to the sideDrawer and there, I can also define a logo class and set the height to 11% here.
cajn del sitio y all tambin puedo definir una clase de logotipo y establecer la altura al 11 por ciento aqu y
And now I can use that here in the sideDrawer and assign my class name there too
ahora puedo usar eso aqu en el cajn lateral y asignar mi nombre de clase all tambin.
so also set classes.Logo here. And again, I do have that logo class defined in three different files
As que todo el logo de las clases de activos aqu y nuevamente tengo esa clase de logo para encontrar en tres archivos diferentes.
but due to css modules, this is actually converted to three different css classes so that they don't interfere.
Pero debes ver como los mdulos realmente se convierten en diferencias libres como clases para que no interfieran con
With all these changes saved,
todos estos cambios guardados.
we have a nice looking logo here in the sideDrawer and in the toolbar.
Tenemos un bonito logotipo aqu en el cajn del sitio y en la barra de herramientas.
So you saw different approaches of adjusting this dynamically and making sure that it looks good on
As que viste diferentes enfoques para ajustar esto dinmicamente y asegurndote de que se vea bien
all the devices we need to support.
en todos los dispositivos que necesitamos.
Let's next work on the navigation items then.
Vamos a seguir trabajando en el elemento de navegacin isten.